
Тест-кейс4:
Входные данные: креды User1.
    1. [UI] Перейти на сайт https://vk.com/
    2. [UI] Авторизоваться
    3. [UI] Перейти на "Мою страницу"
    4. [API] С помощью запроса к API создать запись со случайно сгенерированным текстом на стене и получить id записи из ответа
    5. [API] Отредактировать запись через запрос к API - изменить текст и добавить (загрузить) любой текстовый файл.
    6. [UI] Не обновляя страницу убедиться, что изменился текст сообщения и добавилась загруженный файл (сравнить только названия)
    7. [API] Используя запрос к API добавить комментарий к записи со случайным текстом
    8. [UI] Не обновляя страницу убедиться, что к нужной записи добавился комментарий от правильного пользователя
    9. [UI] Через UI оставить лайк к записи.
    10. [API] Через запрос к API убедиться, что у записи появился лайк от правильного пользователя
    11. [API] Через запрос к API удалить созданную запись
    12. [UI] Не обновляя страницу убедиться, что запись удалена
